en passant

soluzione 1:
quando una pedina si muove di due, attiva la casella dietro di lui,
se la pedina attiva puo attaccare la cassella dietro di lui, abiliti il en passant.

se non attacca en passant, il core resetta la casella attivata.
se attacca, dobbiamo verificare che il pedone sia sulla casella attiva.
se la casella e attiva, distrugge il pedone avversario.
per distruggere il pedone, bisogna creare una funzione che semplicemente va indietro
(oppure avanti dipendetemente dal giocat.) di 8 caselle, e distrugge il pezzo.
